Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/development_guides.po
Languages: zh

source: Using tools like strace, perf, gdb when debugging programs running inside containers
zh: 在调试运行在容器内的程序时使用strace、perf、gdb等工具

source: Using Dev Containers
zh: 使用 Dev Containers

source: Once the dev container has been created and setup completed, VS Code will open a new workspace directly from the project's root directory, which itself is mounted within the source directory in the overlay colcon workspace. From here you can build, test, and debug the project as you normally would, with the added benefit of having the project's dependencies, intellisense, linters, and other extensions pre-configured and ready to use. Simply open a new terminal (Crtl+Shift+`), cd to the root of the colcon workspace, and run the usual colcon commands.
zh: 一旦开发容器被创建并设置完成，VS Code将直接从项目的根目录打开一个新的工作区，该工作区本身在覆盖colcon工作空间中的源目录中挂载。从这里，您可以像通常一样构建、测试和调试项目，同时还可以享受项目的依赖项、智能感知、代码检查器和其他扩展的预配置和准备就绪。只需打开一个新的终端（Ctrl+Shift+`），cd到colcon工作空间的根目录，然后运行常规的colcon命令。

source: You can incorporate the same scripts used by the `devcontainer.json` config file to further automate your local development workflow.
zh: 您可以将与 `devcontainer.json` 配置文件相同的脚本纳入到您的本地开发工作流程中，以进一步自动化。

source: Terminals
zh: 终端

source: If you prefer using an alternate terminal emulator, rather than the built-in VS Code terminal, you can open a separate shell session by simply using the Dev Container CLI or directly using the Docker CLI via the `exec` subcommands.
zh: 如果您喜欢使用替代的终端模拟器，而不是内置的 VS Code 终端，您可以通过使用 Dev Container CLI 或直接使用 Docker CLI 的 `exec` 子命令来打开一个单独的 shell 会话。

source: Shell sessions spawned directly via `docker exec` do not set the same environment that `devcontainer exec` does using `userEnvProbe`. Additional environment variables include `REMOTE_CONTAINERS_IPC`, `REMOTE_CONTAINERS_SOCKETS` and are used by vscode, ssh and X11.
zh: 通过直接使用 `docker exec` 生成的 Shell 会话不会设置与使用 `userEnvProbe` 的 `devcontainer exec` 相同的环境。其他环境变量包括 `REMOTE_CONTAINERS_IPC`、`REMOTE_CONTAINERS_SOCKETS`，并且会被 vscode、ssh 和 X11 使用。

source: The environment provided by `userEnvProbe` can be sourced manually. E.g. for the default `loginInteractiveShell` probe:
zh: 可以手动获取由 `userEnvProbe` 提供的环境。例如，默认的 `loginInteractiveShell` 探测器：

source: Lifecycle
zh: 生命周期

source: While using the dev container, try and keep in mind the lifecycle of the container itself. Specifically, containers are ephemeral, meaning they are normally destroyed and recreated whenever the dev environment is rebuilt or updated. Subsequently, a best practice is to avoid storing any persistent data within the container, and instead utilize the project's source directory, or a separate mounted volume. When altering the development environment inside the container, try to remember to codify your changes into the Dockerfile, or the `devcontainer.json` config file, so that they can be easily reproduced and shared with others.
zh: 在使用开发容器时，请记住容器本身的生命周期。具体来说，容器是暂时的，意味着它们通常在重建或更新开发环境时被销毁和重新创建。因此，最佳实践是避免在容器内存储任何持久数据，而是利用项目的源目录或单独的挂载卷。在容器内修改开发环境时，尽量记住将更改编码到 Dockerfile 或 `devcontainer.json` 配置文件中，以便轻松地复制和共享给他人。

source: This is particularly important when the host machine is inherently ephemeral as well, as the case may be when using cloud based environments such as Codespaces, so be sure to commit and push local changes to a remote repository:
zh: 当主机机器本身是暂时性的时候，这一点尤其重要，比如在使用云环境（如 Codespaces）时，请务必提交并推送本地更改到远程存储库：

source: [The codespace lifecycle](https://docs.github.com/en/codespaces/getting-started/the-codespace-lifecycle)
zh: [代码空间生命周期](https://docs.github.com/en/codespaces/getting-started/the-codespace-lifecycle)

source: Maintain your data throughout the entire codespace lifecycle
zh: 在整个 Codespace 生命周期中维护您的数据

source: Rebuilding
zh: 重建中

source: From time to time, you may need to rebuild the dev container, either because the base image, or `.devcontainer/` config was updated, or simply out of wanting a new fresh development environment. To do so, simply open the Command Palette (Ctrl+Shift+P) and select the `Remote-Containers: Rebuild Container` command.
zh: 有时候，您可能需要重新构建开发容器，无论是因为基本镜像还是`.devcontainer/`配置文件的更新，或者仅仅是想要一个新的开发环境。要这样做，只需打开命令面板（Ctrl+Shift+P），然后选择`Remote-Containers: Rebuild Container`命令。

source: Rebuilding the container will destroy any changes made to the container itself, such as installing additional packages, or modifying the environment. However, the project's source directory, and any mounted volumes, will remain unaffected.
zh: 重建容器将会销毁对容器本身所做的任何更改，如安装附加软件包或修改环境。但项目的源目录和任何挂载的卷将保持不受影响。

source: For example, you may need to rebuild the dev container when:
zh: 例如，当以下情况发生时，您可能需要重新构建开发容器：

source: Pulling newer images from a container registry
zh: 从容器注册表拉取更新的镜像

source: specifically, image tags built `FROM` in the Dockerfile
zh: 具体而言，是在 Dockerfile 中构建的图像标签 `FROM`

source: or tags listed under `cacheFrom` in `devcontainer.json`
zh: 或在 `devcontainer.json` 中的 `cacheFrom` 下列出的标签

source: periodically done manually to ensure local environment reflects CI
zh: 定期手动执行以确保本地环境反映 CI

source: Updating the dev container configuration
zh: 更新开发容器配置

source: specifically when modifying dependent stages in the `Dockerfile`
zh: 具体而言，是在 `Dockerfile` 中修改依赖阶段时

source: or when modifying `./devcontainer` files and commands
zh: 或在修改 `./devcontainer` 文件和命令时

source: where build cache reuse correlates with severity of changes made
zh: 构建缓存重用与所做更改的严重程度相关

source: When necessary, you can also rebuild the container from scratch, e.i. without caching from docker, by selecting the `Remote-Containers: Rebuild Container Without Cache` command. This instead omits the `--cache-from` flag from the `docker buildx` command, while also adding the `--no-cache` and `--pull` flags to prevent caching from any existing image layers, using only the latest images from a container registry.
zh: 如果需要，您还可以选择`Remote-Containers: Rebuild Container Without Cache`命令从头开始重新构建容器，即不使用docker缓存。这将从`docker buildx`命令中省略`--cache-from`标志，同时添加`--no-cache`和`--pull`标志，以防止使用任何现有镜像层的缓存，并仅使用容器注册表中的最新镜像。

source: Rebuilding the container without cache may likely pull newer images from a container registry or install newer packages, as is common when developing for ROS 2 Rolling. You may then want to clean your overlay volume to avoid ABI incompatibilities or stale artifacts.
zh: 重新构建容器时，可能会从容器注册表中拉取更新的镜像或安装更新的软件包，这在开发 ROS 2 Rolling 时很常见。然后，您可能需要清理覆盖卷，以避免ABI不兼容或过时的构件。

source: Rebuilding without caching may be necessary when:
zh: 当需要重新构建而不使用缓存时可能需要这样做：

source: Needing to update the base image
zh: 需要更新基础镜像

source: specifically if dev container configurations remain unmodified
zh: 特别是如果开发容器配置保持不变

source: to forcefully rerun a `RUN` directive in the Dockerfile
zh: 以强制重新运行 Dockerfile 中的 `RUN` 指令

source: such as unchanged `apt upgrade` or `rosdep update` commands
zh: 例如未更改的`apt upgrade`或`rosdep update`命令

source: Specifically, for this project, volumes remain unaffected by this rebuilding process: i.e. those used to mount the ccache directory or colcon workspace. While volume management is left to the user's discretion, other projects may of course handle this differently, so be sure to check the `./devcontainer` configuration to inspect how various container resources may be managed.
zh: 具体而言，对于此项目，卷不受此重建过程的影响，例如用于挂载 ccache 目录或 colcon 工作区的卷。虽然卷的管理由用户自行决定，但其他项目可能会以不同的方式处理，因此请务必检查 `./devcontainer` 配置以了解如何管理各种容器资源。

source: Docker volume management can be done via the Docker CLI, or the VS Code Docker extension:
zh: 可以通过Docker CLI或VS Code Docker扩展来管理Docker卷：

source: Manage volumes using subcommands to create, inspect, list, remove, or prune volumes
zh: 使用子命令来创建、检查、列出、删除或修剪卷

source: [VS Code Docker extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuretools.vscode-docker)
zh: [VS Code Docker 扩展](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuretools.vscode-docker)

source: Makes it easy to create, manage, and debug containerized applications
zh: 简化了容器化应用程序的创建、管理和调试

source: Dev Containers
zh: 开发容器

source: You can use dev containers to build the project if you prefer a streamlined setup experience. This means you can use the same tools and dependencies as the rest of the team, including our Continuous Integration (CI) workflows, without worrying about installing dependencies on your host machine. Additionally, using Dev Containers makes it simple to switch between local or remote development environments, such as GitHub Codespaces.
zh: 如果您喜欢简化的设置体验，您可以使用开发容器构建项目。这意味着您可以使用与团队的其他成员相同的工具和依赖项，包括我们的持续集成（CI）工作流程，而无需担心在主机上安装依赖项。此外，使用开发容器可以轻松切换本地或远程开发环境，例如 GitHub Codespaces。

source: More info on Dev Containers can be found here:
zh: 有关开发容器的更多信息，请参阅此处：

source: [Development Containers](https://containers.dev/)
zh: [开发容器](https://containers.dev/)

source: An open specification for enriching containers with development specific content and settings
zh: 一个用于为容器提供开发特定内容和设置的开放规范

source: [Developing inside a Container](https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers)
zh: [在容器内开发](https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers)

source: Learn how to use Visual Studio Code to develop inside a Docker container
zh: 学习如何使用Visual Studio Code在Docker容器中进行开发

source: [GitHub Codespaces overview](https://docs.github.com/en/codespaces/overview)
zh: [GitHub Codespaces 概述](https://docs.github.com/en/codespaces/overview)

source: A development environment hosted in the cloud
zh: 一个托管在云端的开发环境

source: What, Why, How?
zh: 什么、为什么、如何?

source: Lets briefly explain what dev containers are, why you should use them, and how they work.
zh: 让我们简要解释一下开发容器是什么，为什么应该使用它们以及它们的工作原理

source: Here we'll assume the use of VS Code, but still applies to alternative tools and services, including other CLIs, IDEs, etc. such as:
zh: 在这里，我们将假设使用VS Code，但同样适用于其他工具和服务，包括其他CLI、IDE等，比如:

source: A reference implementation for the open specification
zh: 对于开放规范的参考实现

source: Using Dev Containers with JetBrain based products
zh: 使用JetBrain的产品与Dev Containers

source: [Supporting tools](https://containers.dev/supporting)
zh: [支持工具](https://containers.dev/supporting)

source: List of tools and services supporting the development container specification
zh: 支持开发容器规范的工具和服务列表

source: What is a Dev Container?
zh: 什么是开发容器？

source: A dev container is a Docker container that has all the tools and dependencies you need to develop the project. It runs in a self-contained environment and is isolated from other containers and your host machine. This lets you reliably develop for the project anywhere, notably for linux distributions targeted by ROS, regardless of your host machine's operating system.
zh: Dev容器是一个包含开发项目所需工具和依赖的Docker容器。它在一个自包含的环境中运行，并与其他容器和主机机器隔离开来。这使得您可以在任何地方可靠地为项目进行开发，特别是针对ROS的Linux发行版，而不受主机机器操作系统的影响。

source: Why use a Dev Container?
zh: 为什么要使用开发容器？

source: A dev container provides a common and consistent development environment. It ensures that everyone on the team is using the same tools and dependencies. It also makes it easy to switch between projects because each project can use a different container. This is especially useful if you work on multiple projects that use different versions of the same tools and dependencies, such as different versions of ROS.
zh: Dev容器提供了一个共享和一致的开发环境。它确保团队中的每个人都使用相同的工具和依赖项。它还可以轻松切换项目，因为每个项目可以使用不同的容器。如果您同时在多个项目上工作，并且这些项目使用不同版本的相同工具和依赖项（如不同版本的ROS），这将特别有用。

source: How do Dev Containers work?
zh: 开发容器是如何工作的？

source: When you open the project in VS Code, VS Code checks for the dev container configuration nested within the `.devcontainer` folder under the project's root directory. If it finds one, it can prompt you to reopen the project in a container. If you choose to do so, it launches the container, connects to it, and mounts your project folder inside the container. You can then use VS Code in the container just as you would locally. While setting up the container, VS Code can also attempt to passthrough useful aspects of your local environment, such as git user configurations, X11 sockets, and more.
zh: 当您在VS Code中打开项目时，VS Code会检查项目根目录下的`.devcontainer`文件夹中嵌套的Dev容器配置。如果找到了配置文件，它可以提示您在容器中重新打开项目。如果您选择这样做，它会启动容器，连接到容器，并将您的项目文件夹挂载到容器内。然后，您可以像在本地一样在容器中使用VS Code。在设置容器时，VS Code还可以尝试传递本地环境的一些有用方面，例如git用户配置、X11套接字等。

source: This is quite similar to earlier tools used to customize and run docker containers for development:
zh: 这与早期用于定制和运行Docker容器的工具非常相似：

source: A tool to run docker containers with overlays and convenient options for things like GUIs etc.
zh: 一种运行带有叠加层和便捷选项（如图形界面等）的Docker容器的工具。

source: Developed by [Open Robotics](https://www.openrobotics.org/)
zh: 由[Open Robotics](https://www.openrobotics.org/)开发

source: [ADE Development Environment](https://ade-cli.readthedocs.io/en/latest/)
zh: [ADE开发环境](https://ade-cli.readthedocs.io/en/latest/)

source: A modular Docker-based tool to ensure developers have a common, consistent development environment
zh: 一个基于Docker的模块化工具，确保开发者拥有一个共同、一致的开发环境

source: Developed by [Apex.AI](https://www.apex.ai/)
zh: 由[Apex.AI](https://www.apex.ai/)开发

source: Prerequisites
zh: 前提条件

source: To use dev containers, you'll need the following:
zh: 要使用开发容器，您需要以下内容：

source: [Docker Engine](https://docs.docker.com/engine/install/) installed and running on the host machine
zh: [Docker Engine](https://docs.docker.com/engine/install/) 已安装并在主机上运行

source: [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) installed on any remote machine
zh: [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) 安装在任何远程机器上

source: [Dev Containers](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode-remote.remote-containers) extension installed in VS Code
zh: 在 VS Code 中安装了 [Dev Containers](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-vscode-remote.remote-containers) 扩展

source: Alternatively, you could use GitHub Codespaces directly from the project repo, or any other remote host machine:
zh: 或者，您可以直接从项目仓库或任何其他远程主机上使用GitHub Codespaces：

source: [Creating a codespace for a repository](https://docs.github.com/en/codespaces/developing-in-codespaces/creating-a-codespace-for-a-repository?tool=webui)
zh: 在[创建用于存储库的 codespace](https://docs.github.com/en/codespaces/developing-in-codespaces/creating-a-codespace-for-a-repository?tool=webui)

source: How to create a codespace for repository via GitHub CLI, VS Code, or Web browser
zh: 如何通过GitHub CLI、VS Code或Web浏览器为存储库创建一个codespace

source: [Develop on a remote Docker host](https://code.visualstudio.com/remote/advancedcontainers/develop-remote-host)
zh: [在远程 Docker 主机上开发](https://code.visualstudio.com/remote/advancedcontainers/develop-remote-host)

source: How to connect VS Code to a remote Docker host using SSH tunnels or TCP sockets
zh: 如何使用SSH隧道或TCP套接字将VS Code连接到远程Docker主机

source: Getting started
zh: 入门

source: Getting started using dev containers is as simple as opening the project in VS Code by either: following the notification prompt to reopen the project in a container, or explicitly opening the command palette (Crtl+Shift+P) and selecting `Remote-Containers: Reopen in Container`. This will create a new container, install any extensions specified in the project's default `.devcontainer/devcontainer.json` config file, and mount the project's root directory as the workspace folder. Once the container is created, VS Code will connect to it and you can start developing.
zh: 使用开发容器的入门方法就是通过以下方式在VS Code中打开项目：要么按照通知提示重新打开容器中的项目，要么显式地打开命令面板（Crtl+Shift+P），然后选择 `Remote-Containers: Reopen in Container`。这将创建一个新的容器，在项目的默认 `.devcontainer/devcontainer.json` 配置文件中安装指定的扩展，并将项目的根目录挂载为工作区文件夹。容器创建完成后，VS Code将连接到容器，您可以开始开发。

source: Clicking the `Starting Dev Container (show log)` notification in VS Code allows you to observe in live time how the sausage is made, while typing `Dev Containers: Show Log` into the command palette will list all the available commands to review and revisit these log files later.
zh: 在 VS Code 中单击`启动 Dev Container (显示日志)`通知，可以实时观察制作过程，同时在命令面板中输入`Dev Containers: Show Log`将列出所有可用的命令以供查看和重新访问这些日志文件。

source: While waiting for the initial setup, feel free to stretch your legs, grab a coffee, or continue to read the following guides to learn more about creating and using dev containers, or how to visualize and leverage graphical user interfaces from a headless development environment.
zh: 在等待初始设置的同时，可以随意活动一下，喝杯咖啡，或者继续阅读以下指南，了解有关创建和使用开发容器，或如何从无头开发环境中可视化和利用图形用户界面的更多信息。

source: How to develop Nav2 using dev containers and supporting tools
zh: 如何使用开发容器和支持工具开发Nav2

source: Security
zh: 安全性

source: Ensure you trust the authors and contents of workspaces before launching derived dev containers.
zh: 在启动衍生的开发容器之前，请确保信任工作区的作者和内容。

source: A word of caution when using dev containers: they are powerful tools, but can be a security concern, as the capability of arbitrary code execution facilitated by IDE extensions to enable such automation and convenience remains inherently dual use. Before launching a dev container, ensure you trust the workspaces and authors. For example, when reviewing a pull request, verify patches remain benign and do not introduce any malicious code. Although such vigilance is merited whenever compiling and running patched code, using containers with either elevated privileges or filesystem access renders this diligence even more prudent.
zh: 在使用开发容器时需要谨慎：它们是强大的工具，但可能存在安全问题，因为由IDE扩展实现的任意代码执行功能为自动化和便利性提供了双重用途。在启动开发容器之前，请确保信任工作区和作者。例如，在审查拉取请求时，请验证补丁是否仍然是良性的，不会引入任何恶意代码。尽管在编译和运行修补代码时需要保持警惕，但使用具有提升权限或文件系统访问权限的容器则需要更加谨慎。

source: More info on trusting workspaces and extensions in general can be found here:
zh: 有关信任工作区和扩展的更多信息可以在此处找到：

source: VS Code user guid on trusting and configure workspaces
zh: VS Code用户指南：信任和配置工作区

source: Development Guides
zh: 开发指南

source: This section includes guides for developing Nav2, e.g. how to build from source, how to use dev containers, and how to get involved.
zh: 本部分包含开发Nav2的指南，例如如何从源代码构建，如何使用开发容器以及如何参与其中。

source: Getting Involved
zh: 参与进来

source: As an open-source project, we welcome and encourage the community to submit patches directly to the |LPN|. In our collaborative open source environment, standards and methods for submitting changes help reduce the chaos that can result from an active development community.
zh: 作为一个开源项目，我们欢迎并鼓励社区直接向|LPN|提交补丁。在我们的协作开源环境中，提交更改的标准和方法有助于减少活跃开发社区可能导致的混乱。

source: This document explains how to participate in project conversations, log and track bugs and enhancement requests, and submit patches to the project so your patch will be accepted quickly in the codebase.
zh: 本文档说明了如何参与项目讨论，记录和跟踪错误和改进请求，并向项目提交补丁，以便快速将您的补丁接受到代码库中。

source: If you're interested in getting involved in Navigation 2, first of all, welcome! We encourage everyone to get involved from students, to junior developers, to senior developers, and executives. There's something to do for everyone from bug fixes, to feature development, new algorithms, and refactoring.
zh: 如果您有兴趣参与Navigation 2，首先，欢迎您！我们鼓励各个层次的人员参与，包括学生、初级开发者、高级开发者和管理人员。无论是修复错误、开发新功能、设计新算法还是重构代码，每个人都可以找到适合自己的任务。

source: All ROS 2 TSC Working Groups have their meetings on the `working group calendar <https://calendar.google.com/calendar/embed?src=agf3kajirket8khktupm9go748%40group.calendar.google.com>`_. Here, you can find the date and time of the Navigation2 working group meeting. Make sure you're checking in your local timezone. From this calendar, you can add yourself to the event so it will appear on your google calendar and get the event link to the call through Google Hangouts. We encourage everyone interested to come to the meeting to introduce yourself, your project, and see what everyone is working on.
zh: 所有ROS 2 TSC工作组都在`工作组日历<https://calendar.google.com/calendar/embed?src=agf3kajirket8khktupm9go748%40group.calendar.google.com>`_上进行会议。在这里，您可以找到Navigation2工作组会议的日期和时间。请确保按照您所在的本地时区进行检查。通过该日历，您可以将自己添加到事件中，以便在您的Google日历上显示，并通过Google Hangouts获取通话的事件链接。我们鼓励所有感兴趣的人参加会议，介绍自己、您的项目，并了解其他人正在做什么。

source: Further, `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`_ is a good place to follow larger discussions happening in the community and announcements. This is **not** the correct place to post questions or ask for assistance. Please visit `ROS Answers <https://answers.ros.org/>`_ for Q&A.
zh: 此外，`ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`_ 是一个跟进社区中的大型讨论和公告的好地方。但**不是**提问或寻求帮助的正确地点。请访问 `ROS Answers <https://answers.ros.org/>`_ 进行问答。

source: Lastly, we have a `Community Slack <https://join.slack.com/t/navigation2/shared_invite/zt-uj428p0x-jKx8U7OzK1IOWp5TnDS2rA>`_ where we chat in real-time about topics in public channels or sidebar maintainers on individual projects via PMs. If you're interested in contributing to Nav2, this is a great place to join!
zh: 最后，我们有一个`Community Slack <https://join.slack.com/t/navigation2/shared_invite/zt-uj428p0x-jKx8U7OzK1IOWp5TnDS2rA>`_，在这里我们可以通过公共频道实时交流，或者通过私信与侧边栏维护者在各个项目上进行交流。如果您有兴趣为Nav2做出贡献，这是一个很好的加入地点！

source: If you're looking to contribute code or bugs, please see the Process section below.
zh: 如果您想贡献代码或报告错误，请参考下面的过程部分。

source: Over time, for developers that have an interest and have shown technical competence in an area of the stack, we elevate developers to a maintainers status. That allows push rights to our protected branches, first-reviewers rights, and getting your name on :ref:`about`. There currently is not a clear process for getting to be a maintainer, but if you've been involved and contributing over a duration of several months, you may be a good candidate and should email the project lead listed on :ref:`about`.
zh: 随着时间的推移，对于对堆栈的某个领域表现出兴趣和技术能力的开发人员，我们将其提升为维护者的身份。这样可以获得对我们受保护的分支的推送权限、第一审核者权限，并将您的名字添加到 :ref:`about` 中。目前还没有明确的成为维护者的流程，但是如果您在数月的时间内一直参与并做出贡献，您可能是一个合适的候选人，并且应该发送电子邮件给 :ref:`about` 中列出的项目负责人。

source: Process
zh: 过程

source: After you've introduced yourself in a working group meeting (recommended, not required), you're ready to get started! We recommend a typical open-source project flow and value detail and transparency. If you commit to something and need to pull back, say so. We all know priorities change and appreciate the heads up so that task can go into the open queue of tasks.
zh: 在工作组会议中介绍自己之后（推荐但不是必需的），您就可以开始了！我们建议采用典型的开源项目流程，并重视细节和透明度。如果您承诺了某件事并且需要撤回，要说出来。我们都知道优先级会发生变化，我们也很感谢您提前告知，以便该任务可以放入开放的任务队列。

source: The process is simple and is as follow:
zh: 该过程简单明了，如下所示：

source: Create a ticket for any issues or features you'd like to see. You are not required to fix / implement patches required, but it would be helpful. Reporting bugs is also a valuable contribution.
zh: 创建一个问题票，列出您想要看到的任何问题或功能。您不必修复/实现所需的补丁，但这将非常有帮助。报告错误也是有价值的贡献。

source: If this ticket, or another existing ticket, is something you would like to work on, comment in the ticket claiming ownership over it. It would be helpful at this time if you declared a strategy and a timeline for planning purposes of other folks working around you. Over time, update the ticket with progress of key markers and engage in any constructive feedback maintainers or other users may have.
zh: 如果您希望处理这个问题，或者是其他已存在的问题，请在问题中评论声明您对其的拥有权。同时，为了其他协作人员的计划安排，宣布您的策略和时间表将非常有帮助。随着时间的推移，更新问题的进展，与维护人员或其他用户进行建设性的反馈交流。

source: Once you've completed the task you set out to complete, submit a PR! Please fill out the PR template in complete to ensure that we have a full understanding of your work. At that point, 1-2 reviewers will take a look at your work and give it some feedback to be merged into the codebase. For trivial changes, a single maintainer may merge it after review if they're happy with it, up to their discretion. Any substantial changes should be approved by at least 1 maintainer and 1 other community member.
zh: 完成您设定的任务后，提交一个 PR！请填写完整的 PR 模板，以确保我们对您的工作有全面的了解。此时，1-2 位审查者将查看您的工作并提供一些反馈，以便将其合并到代码库中。对于微小的更改，如果单个维护者对其满意，他们可以在审核后直接合并，视情况而定。任何重大的更改都应该得到至少1个维护者和1个其他社区成员的批准。
